Набор реализуемых функций: БД, фронт-енды для администратора, заведующего, заказчика
БД - соответственно ЕР-диаграмме

Администратор:
	i.	Добавлять в Систему и удалять из неё Склады и пользователей класса «Заведующий»
	ii.	Прикреплять пользователей класса «Заведующий» к Складам и откреплять их
Заведующий:
	i.	Изменять конфигурацию Склада, его доступность, параметры складских мест
	ii.	Перемещать грузы внутри склада
	iii.Следить за соблюдением времени хранения грузов
	iv.	При необходимости, перемещать грузы на «штрафной» склад
Заказчик:
	i.	Регистрироваться в Системе;
	ii.	Создавать заявку на размещение груза с указанием основных параметров и задания их приоритета;
	iii.Производить оплату хранения груза;
	iv.	При необходимости, создать заявку на изменение параметров хранения груза;