План работ:


        1. Реализовать авторизацию через Facebook -- вторая половина марта
        2. Сделать подключение к базе данных -- конец марта
                2.1 Выбрать подходящую СУБД 
        3. Реализовать страницу подачи заявки -- начало апреля
                3.1 Использовать данные с last.fm об артисте
        4. Реализовать функцию “Поделиться в Facebook, Twitter” -- середина апреля
        5. Реализовать страницу со статистикой по заявкам -- середина апреля
        6. Реализовать процедуру голосования для заявок -- конец апреля